♬〜
(仲町あられ)ううううう…。
(宮永ののか)スイ〜。
ふわ〜。
ん〜？
マネｰジャｰさん遅いね〜。
(マネｰジャｰ)お待たせ〜！
ピャアァァ〜！
♬〜
はじめましてっ。
神田白八馬アカデミｰ→
１年Ｂ組入学予定
仲町あられです！
本日は所属クリエイタｰの
親睦会という名の→
顔合わせ会ということで
お呼び立ていただき→
誠に光栄の至りで
ございまして→
色々とご迷惑をおかけする事も
あるかと思いますが→
とにかく よろしくお願い
いたしまああああ…。
(千石ユノ)バグ？
仲町さん 落ち着いて。
しんこきゅう〜。
そうね 深呼吸しましょう。
♬〜
(３人)
ふぅ〜 は〜。
なんで？
う〜ん いいね〜！
ヨッ みゅ〜たいぷ！
みゅ？
(ユノ)何それ。
あっ すまん｡こっちが先だった｡
今日からあなたたちは
みゅ〜たいぷ〜！
は？
♬〜
みゅ〜たいぷ とは？
新しいゆ〜ま？
なわけ。
グルｰプ名に決まってるでしょ。
ぐる…？うっ。
げぇぇぇぇぇ！
仲町あられ！
宮永ののか！
は〜。
千石ユノ！
藤都子！
(藤都子)わ！たしもですか！？
そう！みんな揃って
みゅ〜たいぷ！
(悲鳴)
楽しみだね〜。
聞いてない。
そっ そうですよ。
私はイラスト周りだけって…。
い〜えっ 契約書に書いてある！
記憶にありません。
応接室で赤線引っ張りながら
説明した記憶あるよ！
千石さんも！
ああ…。
あの時は 徹夜続きで意識が…。
契約なめんな〜！
あ あの〜…わたし グルｰプは…。
ぐっ…色々思い出すのも
無理りりりぃ…！
ああ！安心して！
｢グルｰプ｣じゃなくって→
｢バ･ン･ド｣だから大丈夫！
あっ バンドか〜。
だったら〜…。
って ちが〜うんですよ！
うん だから
グルｰプとは違うでしょって。
いやっ 違くなくて〜。
バンドでも
グルｰプで活動するのはっ…。
(ユノ)その子に同感。
バンドとか もういいんだけど。
私たちがやらなくても
もうたくさんあるでしょ。
はああ…！
はああ…。
(ユノ)こわっ。
は〜 やれやれ。
自分たちの価値
わかってないわ〜。
このメンツでバンド組むって
勝ち確なんだけど？
えっ？
藤さん以外は個人チャンネルで
そこそこ視聴者持ってるし。
宮永さんは
｢弾いてみた｣で億バズ。
億！？
はりゃ？
う〜さ〜ぎ〜お〜いし♪
(ギターの音)
かの〜やま〜♪
わはっ うさイｰタｰちゃんだ〜！
(ユノ)これ宮永さんなの？
せん…100万…。
ののちゃん５歳！
１億…再生…。
え！？
♬〜
わ〜っ！全人類が１再生は
した｢うさイｰタｰちゃん｣！
生けるネットミｰムにお会いできる
なんてすごぅい！
え〜。あられちゃんも
動画あげてるよね。
(ののか)あの〜 この間上げてた
｢歌ってみた｣動画〜。
ののちゃんね
あられちゃんの歌ってみた→
本当に楽しそ〜に歌ってて…
好き〜。
すっ 好き！？
うん 好き〜！
♬〜
えっ え〜 ぼっ…わたしの
歌 そんな〜 へへへ…。
褒められるほどじゃ〜
えへへへへ…。
授業で声が大きいって褒め
られたことはありますけど〜。
好きなんて そんなですよ。
そんな…そんなそんな
そんな…あはっ。
その 好き？ほんとに？
うん！ののちゃん→
あられちゃんの歌
だ〜い好き〜！
♬〜
ひゃあああ…！ぴゃっ。
(ののか)ありゃ。ちっちっ…。
(ユノ)今更バンドするより→
それぞれの得意分野で
攻めた方がいいと思うけど。
こっちにもブランディングって
もんがあるの！
あの〜 私
いきなりのバンド活動は…。
あ〜！安心して！
♬〜
ちゃんと練習時間は
とってあるわ！
合同練習はこのスケジュｰルの通り！
空いてるところで→
ののちゃん ギター。
個人練もよろしくね！
個人チャンネルの動画投稿で
キｰボｰド…。
繋いでいる間に→
バンド練習頑張ってもらって。
それからライブだね。
(都子･あられ)ライブ！？
１曲はオリジナルやりたいから→
わわわわ…わたし 顔出し→
曲作りも同時並行で頑張ろう！
むむむ…りりり…。
作曲は千石さん。
作詞は仲町さんかな！
無理ぃ〜！
(ののか)わぁ。
じゃあ これから頑張ろ〜！
(ののか)お〜！
♬〜
バンドもライブも
無理無理だよ〜！
人前に立つのも無理だしっ
顔出しはもっと無理ぃぃぃ！
歌うだけだと思ったのに〜。
はあ…明日から高校始まるのに
気が重いなぁ…うう…。
ん〜。
うん？もしかして…。
♬〜
歌わなかったら
バンドしなくていい！？
そしたらライブも！
顔出しもしなくて済むのでは！
天才かも〜！
しばらく歌うのや〜め！
♬〜｢これはぼくたちの
生存のあらすじ｣
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype)
♬ ストｰリｰはいつでも
ぼくたちを中心に回ってる
♬ そんな当たり前すぎること
もう一回言っとくね
♬ ガイドラインは読めるか？
♬ どれだけ
丁寧に書き連ねても
♬ 邪魔ばっか入るから
なんだかな
♬ けど大きな音を
かますだけだ！
♬ 刹那 オｰバｰドライブっぽくさ
見える景色を
♬ ギザギザにして
しまいたくなるな
♬ 見えすぎるから純粋がまた
滑稽に見える ふざけるな！
♬ からぶってしまった気負いも
かならず
♬ 正当に報われる時が来る
♬ ぼくたちの生存のあらすじ
♬ 書き換えていく
♬ 不条理に泣く物語を
ニュｰタイプなやり方で
♬ どこにだって行ける
行けるから
♬ その足を止めるな
♬ アニメじゃない実存でもない
カテゴリは後から決まる
♬ 複雑で鈍色っぽい世界は
飽きたから！
♬ 任せて ぼくらの夢を描く
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype,our
choice) 確かな鼓動に沿う
♬ (ready set and find out)
♬ (ready set and find out
it’s only one newtype)
♬〜
(寝息)
ん？
(ヒビが入る音)
わっ！
わぁぁぁ〜！
にゃあ！
(歌声)
≪(ビオラ)うるさっ！≫
≪(声Ａ)自分の話ばっかり。≫
≪(声Ｂ)人の話聞いてる？≫
≪(声Ｃ)自分勝手。≫
≪(声Ｄ)自業自得！≫
≪(声Ａ)傷付けてる自覚な〜い｡≫
≪(声Ｂ)垢消して逃亡？≫
フ〜！フ〜！
≪(声Ｅ)来世ではお幸せに〜。≫
わぁぁぁ〜！
(アラｰム)
夢はパワー！夢はパワー！
夢はパワー！夢はパ…。
(学長)
我が神田白八馬アカデミｰでは→
生徒の意思を何よりも尊重し→
｢やりたいこと｣がいつも心に
ある人間になってほしい…。
(らき)あ！マジるる！
え？
(ぼたちゃん)
この前の映画のだ。
(らき)え〜
それステッカｰなってたの？
あ…うん マジるる好きで。
≪お目が高い！≫
(ぼたちゃん)え〜！仲間！
≪これは開店と同時に
即配布終了した→
ヨドシマビッグ電機限定ステッカｰ！≫
≪新宿･池袋･有楽町に
家族総出で散って入手した→
奇跡の２枚のうちの１枚！≫
(らき)私たち駅あっちだけど。
わたし地下鉄。
(ぼたちゃん)じゃ〜。
うん ばいば〜い。
(らき)ばいば〜い。
(ぼたちゃん)また明日。
♬〜
んふふふっ。
マジるるオタク助かる〜！
今日の感じなら
オンラインじゃなくても→
学校なんとかなりそうだな。
(通知音)
ん？
むぅ。
♬〜
前回言った通り
まずは個人の動画ね。
仲町さんは｢歌ってみた｣。
やりたい曲ある？
マジるるオｰプニン…ぐっ！
≪歌わないんだった〜！≫
いいね！
ののちゃんは ななちゃん
好き好きソング弾きま〜す！
誰それ。
(ののか)ななかちゃん！
妹〜。
あっそ。
次！藤さん！
あ…。
は今月別仕事優先だったね。
千石さんも
作曲作業優先だしね。
当分。
じゃあ２人か〜。
さみしいねぇ。
え〜 まあ〜。
個人動画の次に
コラボって感じね。
あ！いいじゃ〜ん！
ユノちゃん曲でコラボ〜。
みっ 宮永さん本気ですか！？
あたし仕事の締切があるから
作曲は無理。
わっ わたしも歌えないかも。
ゴホッ ゴホッ。
ん 無理か〜。
ちなみに
楽器どのくらい弾ける？
う〜ん 初めてのは
いっぱい練習しなきゃかな。
あの 先の話で恐縮ですが
次回の練習は私 原稿が…。
原…稿！？
藤さん 漫画連載持ってるの。
すごい！タイトルは？
まだ駆け出しなので…。
ペンネｰム聞けばわかるかも！
あ…。
これです…。
♬〜
ひっ…。
富士見 夜子先生。
はい。
昔｢マジカルフィジカル★くるる｣の
ファンアｰト描いてた。
あ…。
ぼっ わたしっ 小６から
先生のイラストずっと追ってて。
みゅ〜たいぷのアカウントのイラストも
藤さん担当。
え〜っ！？そっ そんなっ。
見たい！
ほれ 出来立てホヤホヤ アカウント。
きゃああああ〜！
どんどん更新したいから→
このあとバンド練習いくよ！
ええ〜い！
フロア切り替えるよ。
おお〜。
(あられ･都子･ののか)お〜！
≪マイク…！
歌わないんだった！≫
(ギターの音)
接続おっけ〜。
練習用の音源は
千石さんが大量に持ってます。
あるでしょ？
ちょっと待って。
(ギターの音)
♪〜(インストゥルメンタル)
はっ！
(ののか)インストゥルメンタル〜。
千石さんの曲？
≪歌わなくて済む。≫
(ユノ)さあ。
(ギターの音)
ん〜 これ むつかしい。
譜面。
わは〜 ありがと〜。
(キｰボｰドの音)
お時間いただければ…。
(ギターの音)
あっ！これ ユノちゃんだ〜！
ユノちゃんが作った曲だよ〜！
なんで。
(ののか)ユノちゃんの
バンドの曲は→
ななちゃんに
弾いてってお願いされて→
いっぱい練習したからわかるの｡
(ギターの音)
ユノちゃんの曲→
みんなが喜んでくれるから
よく弾くんだよ。
そう。
(ギターの音)
ええっ 空気どうした！？
お？
♬〜
よっし みんな
苗字呼びじゃ固いし→
あだ名で呼び合ってみたら。
賛成〜！
あられちゃんは〜→
あら あれ れ…。
あれれちゃん。
宮永さん！わたしはいいです！
じゃあ〜 ののちゃんは
ののちゃん！
はい…。
せ〜のっ！
のっ！？
の ののっの の…。
のっ のののののの ののの…。
ん〜！
のっ！
えっ？
(ののか)あられちゃ〜ん！
(ユノ)なに。
出血はしてないってことで。
ふぁう。
じゃあ楽器練習始めるよ！
は〜い！
仲町さんは舌を大事に
見学してて。
ふぁひ〜。
♪〜(インストゥルメンタル)
(キｰボｰド･ギタｰの音)
ふ〜ん。
次の練習までには もう少し
出来るようにしてきます。
ののちゃんは〜？
普通。
(ののか)褒められた〜。
(ユノ)褒めてない。
≪歌わなくていいのは
嬉しいけど ヒマだな〜。≫
≪千石さん なんてバンド
やってたんだろう。≫
≪千石ユノ。≫
≪２年前に解散してるんだ。≫
≪ほわ〜 楽曲提供たくさん…。≫
≪ほっ
のびしも伝の曲やってる！≫
≪懐かしい！伝説のフリｰゲｰム！≫
≪前作までの
バカゲｰの流れから一転→
とんでもない鬱展開
ぶっ込んできて→
小６の時 友達と
泣きながらクリアした…。≫
≪ん？≫
≪この曲…似てる？≫
｢かもめの夜｣もやるべき
だよ！
(３人)ん？
♬〜
だって この練習曲って→
｢ひじより伝｣主題歌｢桃の木嵐｣
の元になった曲でしょ？
｢ひじより伝｣は
｢のびしも伝｣から始まった→
悲劇３部作の２作目！
｢のびしも伝｣主題歌｢かもめの
夜｣とは連作なんだから！
まずは｢かもめの夜｣から始めな
きゃ世界観が一致しないよ！
何言ってんの？
(ののか)あ。
にあああああ…！
♬〜
今日の人生ダメメのメ〜。
またやっちゃったぁ〜。
勝手に盛り上がって ベラベラ~って
喋って歌おうとしちゃうし。
あああああ〜！
学校でいけたから！
調子乗って！
ゆののさんちゃんさんを
困らせた！やっちゃった〜！
ダメメメメ…。
うう…。
明日はダメメくらいに
できるかな。
よし！明日は！
いち！軽率に喋らない！
に！歌わない！
さん！
絶対に喋らない歌わない！
ん！おやすみっ！
≪学校は頑張れてるし！このまま
いけば大丈夫かも〜！≫
ふっ。
あれ！？
(ビオラ)りつ〜 見て見て〜！
ふふっ。
(ビオラ)あ〜られちゃん！
久しぶり〜。
元気だった？
クレマチスも久しぶりでしょ？
あられちゃんに会うの。
クレマチス？元メンバｰなんだから
何か言ってあげてよ。
(峰月律)髪型 変えたんだね。
♬〜
あっ ね〜。
ツインテ 可愛かったのに。
新しいグルｰプに入ったから
変えたの？
えっ。
なんで…。
ひゃははっ 知ってるよ〜。
大好きなあられちゃんの
最新トピックだもん。
あ そうだ！ビオラ達も
新しいグルｰプ組んだんだよ！
今度はじめて
オフラインイベントやるんだ〜！
あられちゃんにも
来てほしいなっ！
あ…！
あ でも→
昔のファンに見つかったら
大変なことになっちゃうかな？
(らき)あ あられちゃ〜ん！
(ぼたちゃん)お待たへ〜。
(ぼたちゃん)あっ お友達？
(ビオラ)こんにちは。
(らき)こんにちは。
(ぼたちゃん)どうも〜。
(ビオラ)あられちゃんの
お友達ですか？
(らき)はい！
(ぼたちゃん)同じ学校で。
(ビオラ)へぇ〜！
(らき)あられちゃん！？
(ぼたちゃん)えっ 待ってよ〜｡
(らき)あられちゃ〜ん
どこ行くの〜？
転校したんだ。
あんなに難しい中学
受験して…。
そのまま大学まで
行けたはずなのに…。
学校にいづらくなったのかな。
わたしが…
あんなことになったから。
終わったことだから！
今をがんばる！
♪〜
マジカル本気フィジカル♪
マジるる ナイスバルク♪
♪〜
夢はパパパパパパワー♪
♬〜
ハァ〜。
≪毎朝これだと疲れて死にます｡≫
≪オンラインコｰスにしとけばよかった
かなぁ。≫
(らき)おはよ〜。
おはよ〜。
≪でもなあ…。≫
≪何が何でも理由作らないと
永遠にあのままだったろうし｡≫
≪ちょっと歩くけど
最寄り駅変えようかな。≫
♬〜
(ビオラ)
イベントの件は確定ね。
(ベル)最近マネちゃん
怒ってばっか〜。
告知のリポスト遅いとか
英語の綴り間違えるな〜とか。
(ポポ)それは普通にベルがアホ｡
(店員)いちごクリｰムパフェのお客様｡
むっ そんなの
わあってるし！
(ビオラ)はい｡
固有名詞は基本コピペしなって｡
(ベル)こゆ？
(店員)メロンシャｰベットパフェのお客様。
(ベル)はい！
(ポポ)それより→
この間の律のギター配信
同接1000行ってたね。
(ベル)すごっ。
えっギター弾いてるだけ？
(ポポ)他に何すんだよ。
マネｰジャｰもさ 数が欲しいなら
私達の好きにさせろっての。
(ベル)事務所の許可取んないと
配信しちゃダメって→
めんど〜い。
(ビオラ)り〜つ。
あ〜ん。
(ベル)にゃぎゃっ！てえてえ〜｡
(ポポ)食べてあげなよ。
律 あられちゃんに会ってから
元気ないから。
元気出してほしくて。
私 律がいないと→
どうにか
なっちゃうかも。
(らき)よかった。
(ぼたちゃん)よかったね。
よかった。
私達 本屋さん寄ってく〜。
ばいば〜い。
(ぼたちゃん)またね〜。
ハァ〜。さすがに
こっちは大丈夫か。
(ハミング)
わっ。
(絶叫)
♬〜
奇遇だねえ！昨日は
全然話せなくてゴメン！
会うの久しぶりすぎだし
ビックリしちゃって。
学校このへんだよね！
私もなんだぁ！
電車通学初めてだから→
朝のラッシュで
毎朝死にそうなんだけど→
後ろの人がお前を押す時→
お前もまた前の人を
押しているのだ って→
深淵理論で乗り切ってる。
それにしても秋葉原って
好きなジャンルのお店多いから→
電車降りたら
もう楽しいしかないよね。
さっき友達と行った
コラボカフェもだけど→
メニュｰ８種類頼むとステッカｰ
コンプできてランダムじゃないの。
さすがの優良コンテンツすぎる！
でももう
さすがにお腹爆散しそう。
あそこの７階で
コラボとか抜きにしても→
美味しかったからおすすめ！
(ユノ)声でっか…。
明日も晴れるといいよね！
じゃ！
わけアリか？
遠くなっちゃったんだね。
♬〜
♬〜｢うちゅうのふしぎ｣
♬ 鳥はなんで空をとべるの？
♬ 猫はなんでずっとねてるの？
♬ 君はどんな今日を生きるの？
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
♬ (ラララ…)
♬ 朝はなんで僕を照らすの？
♬ 夜はなんで寂しくなるの？
♬ かなしいことは はんぶんこ
できたらいいのにね
♬ 笑ったり悩んでみたり
この広い世界のすみっこで
♬ 僕らで うちゅうのふしぎ
解き明かしてみよう
♬ 今日はどんな話をしよう？
♬ 君とどんな歌を歌おう？
♬誰もまだ
知らない花も
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
♬〜
やっぱりバンドは
無理りりりりり…！
(マネｰジャｰ)無理じゃないっ！
マネｰジャｰさんっ！
あなたは出来る子！
もっと熱くなれるはず！
あの夕日に向かって
叫びましょう！
は はいっ！
(マウスのクリック音)
(動画のジングル音)
(４人)ら ら ら ら
がーるずです！
(えれあ)今日は〜！
(ビオラ)今日は〜？
大好評の あの企画！
(Ａ子)何ですか〜？
ジェスチャｰうたボ曲クイズ〜！
(ビオラ)次の歌ってみた
｢ライオンダンス｣にしようよ。
(テｰブルを叩く音)
だ〜か〜ら〜。
｢ライオンダンス｣より先に｢ロボの家｣
やるべきだって！絶対！
ねっ そう思うよね。
あ〜 うん。
(峰月律)うん…。
えれあちゃん この前は
良いって言ってたのに。
昨日と今日は別〜。
サンポＰの曲さ→
うん。
良くないよね〜 はははは…。
えれあちゃん
ここの歌い方なんだけど。
僕的に最悪と言っていい。
♬〜
もう〜！絶対ここ がなり
入れた方がいいでしょ。
何で分かんないかな〜っ！
撮り直し！
♬〜
この間の動画？
え〜凄い。伸びてる！
ちょろいな〜！
でも 何か新しい手 打って
いかないとね。数字は大事！
(仲町あられ)はっ…。はぁ…。
はぁ…はぁ…。
終わった。
♬〜
ん〜…んっ！
終わった事だ！口は災いの元。
今日も喋らず 歌わず
頑張るぞ〜！
お〜！
♬〜｢これはぼくたちの
生存のあらすじ｣
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype)
♬ ストｰリｰはいつでも
ぼくたちを中心に回ってる
♬ そんな当たり前すぎること
もう一回言っとくね
♬ ガイドラインは読めるか？
♬ どれだけ
丁寧に書き連ねても
♬ 邪魔ばっか入るから
なんだかな
♬  けど大きな音を
かますだけだ！
♬ 刹那 オｰバｰドライブっぽくさ
見える景色を
♬ ギザギザにして
しまいたくなるな
♬ 見えすぎるから純粋がまた
滑稽に見える ふざけるな！
♬ からぶってしまった
気負いもかならず
♬ 正当に報われる時が来る
♬ ぼくたちの生存のあらすじ
♬ 書き換えていく
♬ 不条理に泣く物語を
ニュｰタイプなやり方で
♬ どこにだって行ける
行けるから
♬ その足を止めるな
♬ アニメじゃない実存でもない
カテゴリは後から決まる
♬ 複雑で鈍色っぽい世界は
飽きたから！
♬ 任せて ぼくらの夢を描く
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype,our
choice) 確かな鼓動に沿う
♬ (ready set and find out)
♬ (ready set and find out
it’s only one newtype)
♬〜
≪中学生の時 グルｰプ組んで
活動してた。≫
≪活動は ネットに｢歌ってみた｣
アップしたり→
お喋りしてる動画上げたり
楽しかった。≫
≪でも 突然変な動画が上がって
活動は終わった。≫
≪怖かった。≫
≪外に出られなくなって
声も出なくなって。≫
≪でも このまま
終わったままじゃ嫌だから→
また 夢を見たい。≫
≪歌って お喋りして
私の大好きを皆に伝えたい！≫
(マネｰジャｰ)
仲町さんは今日も見学希望ね。
でも グルｰプは無理〜！
♪〜(ギター音)
(宮永ののか)いえ〜い！
♬〜
｢ののちゃん
ギター上手くなってる！｣
ありがとう〜！
｢みゅ〜たいぷ結成おめでとう｡｣
ありがとう。
｢ユノちの曲｣。そう〜！
締めはユノちゃんの
曲でした〜！
｢みゅ〜たいぷのイラスト可愛い｣
でしょ〜！
都子ちゃんが
描いてくれたんだよ。
｢富士見 夜子先生です。｣
はりゃ。
｢週刊連載とバンド 夜子先生が
倒れないか心配｣？
ののちゃんがお手当てするから
大丈夫！
｢絵が荒れてた｣？
う〜ん。
ちちんぷいぷい〜
真っ直ぐになれ〜！
(宮永ななか)ののちゃ〜ん。
お風呂〜！
わあ ななフラ来ちゃう。
そう お風呂。
今日も来てくれてありがと〜！
お疲れなさいませ〜。
わあぁあぁあ〜。
(教師)一旦ここまで
板書の時間取るわね。
♬〜
≪(藤都子)わあ〜…！≫
≪うぅ〜ん…！≫
♬〜
≪あぁ…。≫
藤さん。
はいぃ！
原稿も大事だけど→
ここはテストに絶対出すから
メモっといて。
はい すみません…。
そこ！授業中の配信は
校則違反ですよ。
後で職員室に来なさい。
♬〜
(編集者)富士見先生 入稿
ありがとうございました。
先週の読者アンケｰトの結果も
新人さんの初連載としては→
かなり良い滑り出しだと
思います。
良かったです。
連載と学業とバンド活動
大変ですよねぇ。
締め切りが近い時は練習を
休ませてもらっているので。
良かった。
大変なら隔週になるよう→
上に頼もうと
思ってたんですが→
出来るならこの勢いに
乗っていきたいので→
頑張りましょう！
はい…。
♬〜
(マネｰジャｰ)バンド練習の前に→
良い話と悪い話
どっちから聞きたい？
いい話〜！
ＯＫ。
(ドラムロｰル)
ドゥルルルル…。
新しいアバタｰが出来ました〜！
♬〜
まるくん！
藤さん→
メンバｰのキャラクタｰデザインの隅っこに
描いてたでしょ？
ありがとうございます…。
締め切り頑張ってくれてる
からね 感謝の気持ち。
(まるくん)マ〜ルィ！
(マネｰジャｰ)で ここからが悪い話。
♬〜
みゅ〜たいぷのＳＮＳが
荒れております。
ぴゃあ〜！！！！？
あ ログアウトしちゃった。
仲町さ〜ん！
まだ何も喋ってないのに…。
叩かれてるのは宮永さん。
(千石ユノ)火のない所に
煙は立たないけど。
もう放火レベルの
言いがかりなのよ。
発端は藤さんのファンの
コメントなんだけど。
え…。
♬〜
連載とバンドの両立を
心配するコメントに→
｢宮永さんが倒れても大丈夫〜｣
みたいな事 言ったでしょ？
ほう？
(ののかの音声)ののちゃんが
お手当てするから大丈夫！
普通に心配してるだけに
聞こえるけど。
そうなんだけど→
｢倒れる事が前提か〜｣とか
悪意的に捉えられてね。
(ユノ)なるほどね。
ん〜？
あっ あ…。
大丈夫？
うん！ののちゃん王国は安寧〜｡
(ユノ)そう…。
(ののか)都子ちゃん！
考え過ぎんなよ！なっ！
ガイドライン出すけどリアルタイムの過激な
コメントは防ぎようがないし。
個人的には 配信は
当分見送った方が良いと思う。
ほ〜ん。
んじゃ
練習始めよう！
は〜い。
まるくんの〜
お悩み相談コｰナｰ！
｢ドンドン パフパフ〜！｣
｢で 悩みは？｣
♬〜
わたくし如き陰が
お陽キャ様に→
ご迷惑をおかけして
しまいました。
｢はあ？｣
何がチチンプイプイだよ！
オタクなんか適当にあしらっ
とけってのが見え見え。
そういうの敏感だから
分かるんだよ。
お陽様には
分からないでしょうけど！
｢荒ぶってんなあ〜。｣
契約書
ちゃんと見とけば良かった。
｢ああ バンド？イラスト仕事に
目がくらんでたもんなあ。｣
こっちは１つでも武器
増やそうと→
漫画にイラストにバンド練習も→
死ぬ気でやってるんだ。
♬〜
裸一貫 漫画１本で
生きていけるほど→
突出してないことなんて
分かってるんだよ。
｢まっ 武器は多い方が良いかも
な。｣
そう！！
♬〜
この混沌の世を生き抜く為
やれる事は何でもやってやる！
チャンス貰えてるだけラッキｰなん…
うっう…。
｢発作か？｣
癒しっ！癒しが足りないっ！
♬〜
ふあぁあ〜…。
きゃわひい…。
きゃわひいだけが
私を癒してくれりゅ…。
きゃわにゅも？
にょもも もにょ？
にょにょ〜も にょめにゅ
めにょめにょめえ！
にょもも…はぁ〜 にゅきき…。
(アラｰム)シメキリ！シメキリ！
しゃあっ〜！
♬〜
てっぺんまでに
ネーム送って→
明け方までにＳＤキャラ
ラフ５体！
生き抜いてやっからな〜っ！
(キｰボｰドの音)
えっ 大丈夫？
目の下 クマ…。
藤さん 寝てないの？
もう今日は…。
大丈夫です。
♪〜(キｰボｰドの音)
問題 ないです。やれます。
続け…ま…す。
♪〜(キｰボｰドの音)
(寝息)
(ユノ)え？寝落ち？
ちょっと
お家に電話してくるわ。
う〜ん。
(ギターの音)
お手当てしなきゃ！
(生徒達の話し声)
≪寝てしまった…。≫
お昼までにセリフ修正と
アシスタントさん達への指示入れ。
お昼休みは昨日
寝落ちしちゃった分→
楽器練習に充てる。
立ち絵素材に戻しが→
都子ちゃん おはよ〜！
お昼に来るはずだから→
内容次第で即対応して…。
♬〜
おっ…おはよう ございます。
登校早いんだね〜 朝勉？
(エレベｰタｰチャイム)
う〜ん。
うん？
ＳＮＳの件 私のせいで
ご迷惑をおかけし…で！？
なっ…！？
半分こ！
はあ？
ギュ〜で半分こ！
あはは。
はりゃ〜？
≪無理だ…。≫
(生徒達の話し声)
ふぅ〜…。
う〜ん…。
くぅぅぅ〜！
♬〜
≪今週もチュパサチュ
良過ぎる〜！≫
≪富士見夜子先生のマンガ
からしか得られない→
栄養 あると思います！≫
≪嫌な事いっぱいあっても
癒されるの神でしかないっ。≫
私も 夜子先生に
何か出来たら…。
あ〜！いた〜！
あられちゃ〜ん！
♬〜
お昼ご飯一緒に食べよ〜！
わあ。
実在…してる。
うんっ。
宮永さん…→
同じ学校だったんですか〜！？
そだよ〜。
♬〜
都子ちゃんとののちゃん
は２年生だけど→
この間が初めましてなんだ〜。
ののちゃんＡで都子ちゃん
Ｂ組〜。はむっ。
≪Ｂ組って私の真上だよ〜。≫
≪毎日 真上で夜子先生が
頑張ってるって思うと→
私も学校頑張れる〜。≫
う〜ん。
♬〜
あられちゃん。
うん？
だ〜…！？
なっ…！？
う〜ん？
むぎゃ！？
む〜…！
ふ〜ふ〜。
♬〜
えっ…。
ののちゃんの気持ち
伝わったかな？
♬〜
いや…。
ゴ~ンもギュ~ンもドクドク~も→
伝わらない？
はい…。
えっじゃあ 朝のギュ〜も
伝わってないのかも…。
やっぱり
ちゃんとお喋りしないと。
≪バレてる…。≫
でも…喋ると…。
ん〜。
あられちゃんは都子ちゃんの事
前から知ってたの？
はい！
♬〜
夜子先生は凄い漫画家
なんです。
最初はイラストに惹かれて。
小６の誕生日プレゼントで
買って貰ったスマホで→
お絵描きサイトに入り浸り 夜子
先生の作品を浴びまくって。
夜子先生の漫画はキャラクタｰの…。
ほう〜…。
都子ちゃんの事
大好きなんだね〜。
あ〜 せきらららららぁ〜。
あられちゃん！
あられちゃんの｢好き｣→
都子ちゃんに伝えよう！
ふぇっ？
♬〜
都子ちゃんが
元気無い無いなの→
あられちゃんなら
治せると思うの！
｢好き｣にはパワーがあるから！
パワー…。
都子ちゃんに｢ちゅ〜｣しよう！
≪ぶちゅ〜。≫
ちゅ〜？？？
(エレベｰタｰチャイム)
帰って立ち絵の修正→
夕ご飯まで原稿進めて。
その後キｰボｰド練…。あっ。
アメ？
都子ちゃん！
３秒ルールだよっ。
えっ…？
タイマｰ スタｰト｡
(ホイッスルの音)
はぁ？
♬〜
１･２･３秒！
何で私が…。
１…。
≪都子ちゃんを
連れて来るから！≫
≪あられちゃんは
ここで待っててね！≫
≪アメ アメいざない
大さくせ〜ん！≫
≪ご〜！≫
とは言われたけど…。
好きをチュ〜…。
１･２･３ はい！
あ〜！都子ちゃんあったよ〜！
お菓子のお家。こっちこっち！
やっ 夜子先生！
仲町さん？
本日はお日柄もよく→
(通知音)
お呼び立てして
申し訳ありません。
マネさんから…。
♬〜
≪あれはっ！徹夜明けに→
朝から命懸けで並んだのに
目の前で無くなった→
涙のヨドシマビッグ電機限定ステッカｰ！≫
≪はあっ！≫
≪来場者全員 配布予定が急遽
転売ヤー対策で→
超レアになってしまった
幻の豊島スパｰハイランド限定ステッカｰ！≫
はぁ…はぁ…。
あられちゃん。
頑張って！
はっ！
富士見 夜子先生！
はいぃ！
♬〜
私が夜子先生の作品と
出会ったのは→
小６の時 友達のお姉ちゃんに
見せてもらった→
マジるるのイラスト！
一目で心奪われました。
それから誕生日プレゼントで
買ってもらったスマホで→
お絵描きサイトに入り浸り。
マジるる ジャンルで一番いいねを
集めた先生の絵は→
何ていうか
他の人とは線が違ったんです！
線の１本１本に
このキャラのここが可愛い→
ここが好きって
気持ちが溢れてて→
線だけで全部表現
出来るの凄いって思って→
気付いたら先生の
絵をずっと追いかけてました。
連載！私 先生の描くお話が
本当に好…。
♬〜
≪やっ…ちゃっ…。≫
あられちゃん？
はりゃ〜。
ハァ…ハァ…。
≪引かれたっ 困らせたぁ。≫
≪喋っちゃ駄目だって
分かってたのに！！≫
ごめんなさいっ！
≪こっちの駅
使っちゃ駄目なんだった！≫
(電車の発車ベル)
≪あっちの駅で会ったから
こっちに変えたのに。≫
♬〜
≪避ければ 避けるほど…。≫
≪あの時 私が…。≫
♪〜(キｰボｰドの音)
ふう…。
≪私 先生の描くお話が
本当に好…。≫
あっ 確か保存用にもう１枚。
(アラｰム)夢はパワー！
夢はパワー！夢はパ…。
♬〜
あられちゃん おはよう〜。
んんん〜 んんんん。
お口チャック？
ん〜。
えっ そうなんだ。
ん〜！
ん。
ん？あっ。
都子ちゃん おはよ〜。
ん…。
昨日はありがとうございました｡
んっ！？
んんっんん んんんんんん！？
えいっ。
ぷあっ！め 迷惑じゃ｡
そんな事ありません。
♬〜
仲町さんの感想
心に沁み入りました。
これを。
いいんですか！？
あられさんになら。
ありがとうございます！
都子ちゃんの
お手当て大成功〜。
やっぱりお喋り
良かったんだよ〜。
うん！
宮永さんへのコメントに対して→
出版社から声明を出して
もらう事にしました。
ありがと〜。
でも無理しないでね。
心配はご無用。
藤都子
二足の草鞋を履いたからには→
走り切る覚悟！
お〜！
かっこいい〜！
(エレベｰタｰチャイム)
♬〜
これってシール？
はい！
≪きれいゴト ぶりっ子 陽キャ｡≫
≪苦手だ。≫
♬〜｢うちゅうのふしぎ｣
♬ 鳥はなんで空をとべるの？
♬ 猫はなんでずっとねてるの？
♬ 君はどんな今日を生きるの？
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
♬ (ラララ…)
♬ 朝はなんで僕を照らすの？
♬ 夜はなんで寂しくなるの？
♬ かなしいことは はんぶんこ
できたらいいのにね
♬ 笑ったり悩んでみたり
この広い世界のすみっこで
♬ 僕らで うちゅうのふしぎ
解き明かしてみよう
♬ 今日はどんな話をしよう？
♬ 君とどんな歌を歌おう？
♬ 誰もまだ
知らない花も
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
(ののか)たのもう！
ようこそ迷える子羊よ
懺悔をどうぞ。
悔いる事などありません！
何しに来たんですか。
シスタｰに会いに来ました〜！
では この言葉を唱えなさい。
はい！
(マネｰジャｰ)進捗 どんな感じ？
(千石ユノ)どれのこと？
ほら 先方のティザｰの都合で
優先になった。
あ〜…。笑えるくらい
納期早まった アレ…。
その節はごめんって。
どうする？新規の作曲依頼
受付止めとく？
いいよ別に 間に合うから。
さっすが！
メロラフ 今送ったから。
方向性の確認 投げといて。
ありがとう！助かる〜！
じゃ 打ち合わせは以上で…。
待った〜！！
♬〜
みゅ〜たいぷ
正直どう思う？
ど どうって…。
千石さん あんまり気乗りして
なかったし。
まあ…。
でも！
わっ…。
♬〜
私やっぱり
千石さんのメロディラインは→
バンドサウンドでこそ活きるって。
ちょ ちょっと待っ…。
(２人)あ…。
もっと気にした方がいいやつ
いるんじゃない？ボｰカルとか。
仲町さん？
そう。
あいつ歌わないじゃん。
あ〜。
バンドだろうが何だろうが
仕事だから私はやるけど。
ボｰカルがああだと出来る事も
出来ないでしょ。
あの子にも事情ってもんが
あるのよ。
事情？
♬〜
≪(仲町あられ)わ〜い。≫
前は別のグルｰプで→
｢えれあ｣って名義で
活動してたんだけど→
そこでちょっとトラウマがね。
≪うわ〜 うわ〜。≫
だったら→
なんでバンドに入れたの？
彼女自身 ｢変わりたい｣
｢このままじゃ嫌だ｣って→
気持ちがあって事務所所属を
受けてくれたから。
仲町さんの事 見守ったげて。
考えとく。
よろしく〜！
はあ〜…。
トラウマねえ…。
よひ やうは。
♬〜｢これはぼくたちの
生存のあらすじ｣
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype)
♬ ストｰリｰはいつでもぼくたちを
中心に回ってる
♬ そんな当たり前すぎること
もう一回言っとくね
♬ ガイドラインは読めるか？
♬ どれだけ丁寧に
書き連ねても
♬ 邪魔ばっか入るから
なんだかな
♬ けど大きな音を
かますだけだ！
♬ 刹那 オｰバｰドライブっぽくさ
見える景色を
♬ ギザギザにしてしまいたくなるな
♬ 見えすぎるから純粋が また
滑稽に見える ふざけるな！
♬ からぶってしまった
気負いもかならず
♬ 正当に報われる時が来る
♬ ぼくたちの生存のあらすじ
♬ 書き換えていく
♬ 不条理に泣く
物語をニュｰタイプなやり方で
♬ どこにだって行ける
行けるから
♬ その足を止めるな
♬ アニメじゃない実存でもない
カテゴリは後から決まる
♬ 複雑で鈍色っぽい世界は
飽きたから！
♬ 任せて ぼくらの夢を描く
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype,our
choice) 確かな鼓動に沿う
♬ (ready set and find out)
♬ (ready set and find out
it’s only one newtype)
(アカデミｰのチャイム)
ふふふふふふふ
♬〜
ふひふ…。
(宮永ののか)あられちゃん！
びゃっ！！
都子ちゃん！
(藤都子)ひぃ！
ウキウキ ランチに→
ごしょうた〜い！！
ふふ〜ん！
ん〜！
あんぱん屋さん。
１号店と２号店。
(あられ･都子)ふん！
ふふん。うんうん。
ふふん。ふんふんふん。
あんぱんファイル屋さん。
そうなんです！
今！コンビニで対象商品を
２つ買うと→
お好きな マジるるクリアファイルを
ゲット〜！な→
キャンペｰン中なんです！
ホットスナックだと→
｢あの！｣ハイパワｰミｰトも
再現されて…あっ！！
あの〜…。
ののちゃんさん
あんぱん 好きですか？
好き〜！
は〜！あははっ！
あの クリアファイル欲しさに調子に
乗って買い過ぎてしまい→
ちょっと食べてもらったり とか
しなかったり とか…。
いいでしょう いいでしょう
ののちゃんにお任せあれ！
わ〜！！あははっ！
都子さんは？
私は大丈夫です。
お〜。
≪来週まで冷凍パン
生活確定。≫
(あられ･ののか)いただき
ま〜す。
いただきます。
あ〜むっ。
ん〜！んふふふ｡
おいしいね〜｡
うん！
はむっ…。
は〜 牛乳も買えば
良かったなあ→
でも パン買い過ぎ
うん？
ちゃったし節約しなきゃ…。
牛乳好きなの？
いつもは別になんですけど→
あんぱんと牛乳のマリアｰジュ！
♬〜
最高じゃないですか？
やったことないかも。
ええぇ〜！
こっこれ 分かりますよね！？
都子さん！！
私 牛乳が不得手で…｡
えぇっ！
その代わり あんぱんと緑茶の
組み合わせが好きです。
確かに！想像するだけで
目の前に茶室が広がる！
明日は家で緑茶淹れてこよう！
オレンジジュｰスとあんぱんはね〜。
オレンジの酸っぱいが
餡の甘みを引き立てて→
あっま〜ってなって。
うんうん。
餡の甘みがオレンジの
しゅっぱ〜いを→
引き立てるコンビネｰション！
むむ！
ぶっ！
これ！
ぶぇ！
ユノちゃんの新曲！
わっ 本当だ。
楽曲提供…。
２人はお外でユノちゃんと
会った事ある？
ふふん ふん。
一緒だ…。
(あられ･都子)うん？
ののちゃんね
ユノちゃんが大好きだからね→
い〜っぱい送ったの。
送った？
♬〜
パイナップルでしょ。
うんうん。
鳩でしょ。
うん…。
あと…沼。
沼！？
そしたらね
あっという間に返信が来るの。
≪(ユノ)寝癖が酷いと→
確かに髪の毛がパイナップルみたいに
見える事がありますね。≫
≪鳩が飛んでいる姿は
確かに可愛いですね…。≫
≪お風呂の水が沼のような色に
なってしまうと→
少し心配ですね…。≫
ののちゃんは→
真実に気付いてしまいました。
真…実？
そう…。
しんぎゅらりてぃ…！！
しん…しぎゅ…？
高度な人工知能が
人間の知性を上回る事…。
いえす。ひとつ…
Ｖフロでしか見た事ない。
ふたつ…お仕事大盛り。
みっつ…
すぐ来る温かみのない返事。
つ つまり…。
つまり ユノちゃんの正体は…。
どこかのすごい会社が作った
ハイスペック作曲ＡＩ！！
な な な なんだって〜！！！
(ユノ)くしゅん！
風邪か？
♬〜
う〜ん…。
(ののか)なるほど…。
ふん ふん ふん。
のの〜むずさん！やっぱり
人間にしか見えないですよ！
焦るでない あられんくん。
見てダメなら…。
ワンタッ〜チ！！
ああっ！こっこれは…！
何か分かったんですか！？
何も分かんない。
迷宮入りだ〜！！
邪魔なんだけど。
まあまあ これでも
見てくださいな。
何これ。
信号機の画像を全て
選んで下さい。
はぁ？
信号機の画像を全て
選んで下さい。
うぅ…。
♬〜
(ユノ)はぁ…。
≪ぱんぱかぱ〜ん！やったね！≫
(ののか)ギターの画像を全て
選んでください。
はぁ…。
(タッチパネルの操作音)
≪ぱんかぱぱ〜ん！やったね！≫
(ののか)もけーめ星人を
全て選んでください。
は？
手が止まりましたね。
やっぱりロボットなんだ…。
≪そ そんな…。≫
♬〜
≪もし本当に千石さんが
ＡＩだとしたら→
そのうち漫画を描くＡＩだって
出てくるかもしれない。≫
≪人気の傾向を分析生成
睡眠要らず…。≫
≪お喋り上手で歌って踊れて…｡≫
≪そ そんなのやられたら…！≫
人間敗北
失業待ったなしっ〜！？
ええっ！？失業！？
ののちゃんさん！
都子さんが大変です！
んっ！
クマチェック入ります！
入ります！
し 失業…廃業…。
は〜い 楽にして下さ〜い。
先生…！これは…！
ん〜 ややクマ！
そろそろいい？
(ののか)お薬出しときますね〜｡
(ユノ)練習始めよ。
♪〜(ギターの音)
(峰月律)コメント沢山
ありがとうございます。
では 次の曲。
(コメント通知音)
すみません。
権利関係の許諾があるので
セットリストを変えるのは難しくて。
(コメント通知音)
それも ちょっと…。
(メッセｰジ通知音)
あっ…。
♬〜
(メッセｰジ通知音)
分かりました。少しだけ…。
(ギターの音)
(メッセｰジ通知音)
ん？
(クリック音)
うえぇ…。
♬〜
また来た…。
あ〜…。
(ＰＣのタイピング音)
♬〜
う〜ん。
ん？
(クリック音)
う〜ん？
電源？接続？
繋ぎ直しても駄目…。
あ〜 なんで
こんな やばい時に…！
なあ〜！もう！
全とっかえだ！！！
♬〜
納期より後じゃん…。
あぁあ〜…。
あの店なら朝でも…。
しゃ〜ない アキバ行くかぁ。
(街の喧騒)
(通知音)
あっ。
♬〜
はぁ…はぁ…。
えっ。ええ…。
うっ…。何？
♬〜
か…誰…か…。
えっ 人！？
大丈夫ですか！？
うう…。
自分の名前分かりますか！？
反応なし！
脈は…ある。呼吸は…。
♬〜
こ これで…。
食べ物…。領収書
宛名は いいか…ら。
え？あっはい。
♬〜
う〜ん…。
まあいいか。
うん？
で…。
揚げたてが美味しいかと思って｡
ケチャップとマスタｰドもあります。
精がつくかと。
あぁ…。
肉オンリｰか…。
ありがと 助かったよ。
よかったです。
うん？
う〜ん。
学校 行かなくていいの？
うん？
それ朱葉の制服でしょ。
あ…そうですね。行かなきゃ
いけないんですけど。
≪この子 どっかで…。≫
≪あっ…。≫
♬〜
あ〜。訳ありか。
あっ…。
人間関係 的な？
優等生ってどう思いますか？
えっ 急に何。
♬〜
別に その人の自由だと
思うけど。
けど 一緒にいるなら面倒かも。
ですよね…。
これは…
私の友人の話なんですが。
それ 本当に言う奴いるんだ…。
♬〜
私の友人には
友人がいました。
私の友人の友人は別の友人と
一緒に活動していたんですが→
そこに私の友人が誘われて。
ごめん 全然分かんない。
もっと分かりやすく出来ない？
私の友人はクマで。
♬〜
うん。
私の友人の友人は
フェネックにします。
フェ…？
キツネの仲間です。
ああ。
クマは優等生でした。
その場の空気に逆らえない
つまらない存在で→
フェネックが１人で苦しんでいる時も
何も…出来ませんでした。
臆病者だったんです。
卑怯者だったんです。
フェネックは全てを失って…。
関係も終わった と。
はっ…！
終わってなんか…。あっ…。
いいんじゃない？好きにすれば｡
え？
ん〜！はあ。
終わった事と終わりたくない
って気持ちは別でしょ。
♬〜
スパッと諦められるんなら
苦労しないし。
終わりたくないんでしょ。
あっ…。
ま それ食べて元気出しなよ。
じゃ。
ありがとう。えっと…。
骨付き肉の人…！
≪お食べ。≫
(マネｰジャｰ)仲町さん
そろそろ｢歌みた｣出せるよね？
ピ〜！！ピ〜！！
ピ〜って言わない！
うぅ〜…。
でもでも だってぇ〜！
歌うのが嫌？
それは…いいえ。
グルｰプが嫌？
部分的に…。
顔出しが嫌？
はい…。
良いこと教えてあげる。
良いこと…？
動画だったら？
動画だったら…？
なんと顔出し いりません！
ああっ！？そうじゃん！
♬〜
(ののか)ついに
あられちゃんの歌が〜？
歌う…んですかね？
そりゃあ ボｰカルなんだし。
ですよね〜。
あられちゃんの歌 楽しみ〜！
ええっ！？で でもな〜。
最近あんまり歌ってないし→
ちょ〜っとブランクもあるって
いうか なんで→
へへへっ
ご期待に添えるかは→
お約束も出来ない感じ
なんですけど〜…。ふふふっ｡
本当に楽しみ？
楽しみ〜！
はああっ〜！う〜ん。
そ その 都子さんも…？
え？あっあ〜はい。
楽しみ ですよ。
はああっ〜…！
じゃ じゃあ１回だけ？
歌ってみるのも ありよりの
ありり〜みたいな？
んへへへ…。
ちょろ…。
へへへ。
その意気よ 仲町さん！
で みんなの進捗だけど。
♬〜
曲の納品ありがとう！
(ユノ)ん。
先方さん 納期前倒しで→
こんな素敵な曲が！って…。
≪恥ずかしい！≫
≪たかだか二足の草鞋で
覚悟とか言ってた私→
誠に恥ずかしい〜！≫
宮永さんは？
むふふ〜。
ののちゃんはもうやりました！
うんうん。
再生数も良い感じじゃない。
名案があります！
なに？
あられちゃんの｢歌ってみた｣→
ののちゃんが
ギター弾きま〜す！
ええっ！？いいんですか！？
いいので〜す！
わっ！？わわわわわ…。
確かに いいかも…。曲は？
ユノちゃんの曲！
ののちゃん古参！
(ののか)バンドの頃から〜！
ユ〜ノ〜ちゃ〜ん！
全部好きだから全部弾きたい！
ダメ〜？
うぅ…。私も曲は好きだけど。
曲は？
人間の事は 分かんないし…。
やっぱり ＡＩっ！
失 業っ！？
み 都子さ〜ん！
違うから…。
元気でよろしい！とりあえず→
何歌うか決めといて ね！
はい！
♬〜
歌える…。
歌えるんだ…。
へへへ。えへへへ。
へへへへへ。
顔出さないで歌って良し！
そんなのつまり ム･テ･キ〜っ！
♬〜
(電車の走行音)
♬〜｢うちゅうのふしぎ｣
♬ 鳥はなんで空をとべるの？
♬ 猫はなんでずっとねてるの？
♬ 君はどんな今日を生きるの？
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
♬ (ラララ…)
♬ 朝はなんで僕を照らすの？
♬ 夜はなんで寂しくなるの？
♬ かなしいことは はんぶんこ
できたらいいのにね
♬ 笑ったり悩んでみたり
この広い世界のすみっこで
♬ 僕らで うちゅうのふしぎ
解き明かしてみよう
♬ 今日はどんな話をしよう？
♬ 君とどんな歌を歌おう？
♬誰もまだ
知らない花も
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
♬〜
さっきの人 名前
聞きそびれちゃった。
(ユノ)霜降肉郎です。
もしかしたら 外国の人かも。
ジュｰシｰミｰト･シャトｰブリアンです。
また 会えるかな。
君と一緒に デリシャス。
(生徒達の話し声)
≪終わりたくない。だから…！≫
ねえねえねえ そういえば
聞いて〜。
(らき)なになに？
あっ…！
はあ…はあ…。
(ビオラ)ずるいよ律
抜け駆けなんて。
♬〜
あっ…ハッ！
ふっ。
なん…で…。
えっ？律は私に会えて
嬉しくないの？
傷ついちゃうな〜。
ダメだぞ。律には
｢フェアリィブウケ｣があるんだから。
あられちゃんは終わり！
終わってなんか…！
こわ〜い。こんなに私が
行かないでって言ってるのに→
律はあられちゃんの所に
行っちゃうんだ…。
じゃあ しょうがないよね。
火を使う動物って
人間だけなんだって。
火を恐れなかったから
文明は発展したの。
だからなのかな？
インタｰネットのあちこちで
毎日誰かが燃えている。
笑っちゃうよね。
火種さえあれば
後はもう見てるだけ。
♬〜
ここで もんだ〜いっ。
火種って燃え尽きると
どうなるでしょう〜か？
さ〜ん。
に〜い。
い〜ち。
時間切れ。
正解は。
周りが燃える。
♬〜
友人とか家族とか〜。
え〜っと何だっけ〜？
新しく結成してた…。
あっ そうそう。
｢みゅ〜たいぷ｣ とか。
あの時のあられちゃん
大人しくしててくれたからさ。
これくらいで良いかな〜って
思ってたんだけど。
｢あられちゃんは終わってない｣
だっけ？
きゃはっ 確かにそうかも〜！
フ〜ッ…。
まだ 終わってないもんね。
やめて…ください…。
え〜 どうしよっかな〜？
ハッ！
あられちゃんとは二度と→
関わらないから！
♬〜
よくできました！
やっぱり。
律は優等生だねっ。
♬〜
はあ…。